Сегодня я вам покажу, как выстраивать
конвейер органического трафика. Я
считаю, что это самый востребованный
навык и вообще самая основная задача
любого бизнеса, либо если вы оказываете
услуги бизнесу. Что такое органический
трафик? Вот смотрите, когда вы
занимаетесь, допустим, у вас
стоматология в Москве, вас могут
находить через искусственный интеллект,
вас могут там GPT, Perplexity. Раньше
было SEO продвижение, все
ориентировались только на Google и
Яндекс, да? Сейчас это кардинально
меняется. То есть, если раньше говорили,
что если у тебя нету сайта, значит, у
тебя нет бизнеса. Сейчас, если у тебя
нету, если тебя нету в искусственном
интеллекте, у тебя нету бизнеса. И это
уже факт, вы этого не избежите. И я вам
сегодня покажу, как сделать так, чтобы
вы попадали не только в SEO у Гугла,
Яндекса, а как сделать, как настроить
такой конвейер, который вас будет
выводить и в искусственный интеллект
тоже. Погнали. Перед тем, как начать, я
скажу, что я также для вас подготовил
крутейший интерактивный гайд, который вы
заберёте абсолютно бесплатно под этим
видео. Также я для вас подготовил
дополнительные тут инструкции
разработки. Я вам расскажу, что это
такое. Подготовил ещё дополнительную
шпаргалку. То есть я для вас подготовил
полный арсенал, который вам позволит это
всё повторить. И также я вам покажу, как
это можно сделать супер просто, даже
если вы в этом вообще ничего не
понимаете. Очень быстро просто
развернуть это для своего бизнеса, либо
а сделать это как свой бизнес и
оказывать другим услуги. Так, давайте
начинать. Основную идею, которую вы
должны понять, что сейчас у нас есть три
вида поиска вместо двух, как было
раньше. То есть раньше был Google и
Яндекс, а теперь появился искусственный
интеллект. Если вы посмотрите на
статистику, оно математиканаука точно с
ней хрен поспоришь, да? То есть 72 млрд
сообщений в месяц в чате GPT происходит,
750 млн пользователей в месяц в Google
Дмине плюс 56%
от объёма классического трафика. Но вы
просто вдумайтесь, это просто рост
нереальный. Давайте посмотрим дальше
цифры. Да, смотрите, а трафик от
искусственного интеллекта, он растёт
экспоненциально. То есть у него он не
просто там удваивается, а он просто
летит в космос. Давайте посмотрим рост
за год. + 527%.
527%
- это нереальная цифра. Доля GPT в
поисковом трафике 20% 1/5 часть. Если
вас здесь нету, ну, блин, вы просто
мимо. Дальше пользователи через i 75%
еженедельно ищут через искусственный
интеллект. И общий объём поиска AI+
классика на 26% в год растёт. То есть вы
просто обратите внимание, если вы
сможете попадать сюда, совершенно
поменяет правила игры. И что самое
интересное, что 93 за 93% запросов
заканчиваются без клика по сайтам. То
есть, что это значит? Человек пишет
что-то там в чате GPT, например, вот он
открывает чат GPT и задаёт ему
какой-нибудь вопрос. Давайте посмотрим.
Вот, допустим, там, а, стоматология в
Москве, и он пишет: "Вот, если речь идёт
там о стоматологии, ты вот он даёт
ссылочки на продакторов, да, то есть 93%
запросов, они заканчиваются на этом". Но
теперь представьте, если вместо этой
ссылочки здесь была бы ваша ссылочка
либо на какой-то ваш подконтрольный
ресурс, да, то совершенно всё менялось
бы. Так, но мы с вами двигаемся дальше,
да? Смотрите, а давайте ещё посмотрим
важный момент. А CTR просто органики
падает с 15 до 8%, да? Потеря
органического трафика -47% в среднем. То
есть просто SEO перестаёт работать.
Нужно адаптироваться. И для этого есть
конкретные алгоритмы. Как это сделать, я
вам сегодня всё покажу. Мы давайте
посмотрим с вами дальше. Давайте мы
посмотрим соотношение цен. Давайте
посмотрим. Реклама Яндексди Dir. 100,
ну, от 150 до 400 руб. Цена клика. Но
это просто клик. То есть дальше человек
переходит, скорее всего, он может быть
там залётный какой-то,
квалифицированный, неквалифицированный.
В среднем цена лида, с которой можно
плюс-минус работать, в среднем по рынку
от 1.200 там, ну до 2.000. Если,
конечно, у вас там какие-нибудь
пластиковые окна - это сильно выше цена.
Ну, в среднем по больнице, так сказать,
такая цена. Давайте посмотрим на
конверси SEO и Goo, да? То есть цена
клика 0 руб., конверсия с сайта от 8 до
15. То есть, когда люди переходят по
рекламе, их конверсия сильно ниже, они
понимают, что их ловят. Но если они
переходят через органический трафик, а
так как искусственный интеллект очень
классно умеет располагать к себе, то их
показатель в конверсии он сильно выше.
Да, сильно выше. И вы делаете это один
раз, настраиваете, и всё это работает.
Безусловно, будут правила игры меняться,
но сейчас есть невероятные возможности.
Давайте я вам покажу несколько кейсов
специально для вас собрал. Вот как раз
стоматология Москвы. И мы сегодня на
стоматологии Москвы с вами будем это всё
делать. Давайте посмотрим показатели.
Сколько у них выросли вообще? Они
вкладывались все. Сколько у них выросли
показатели? Было 1.200, стало 6200. Было
18 заявок, стало 94 заявки. Безусловно,
это было за 20 месяцев, но вы просто
вдумайтесь, насколько раз и выросло, да?
Сделки с дву до 14ти выш выросли. Просто
нереальное количество. Если в деньгах,
если вы этим этим занимаетесь, вы должны
понимать, да? И посмотрите, SEO 58% даёт
результата, да? Давайте дальше посмотрим
на эстетическую медицину, как выросли. И
здесь совсем здесь всего лишь за 9
месяцев получилось бустануть. С 320 до
6.400. Заявок было четыре, стало 82. Да.
Сделки было ноль, стало 12. То есть
просто с чистого листа стартанули, да?
Средний чек 85.000. 12 сделок миллион
руб. SEO 64%. Ну то есть вы посмотрите,
какие цифры, да? Как вы думаете, если в
месяц вам приходит 1 млн руб., стоит ли
вообще заморочиться этой темой? Давайте
дальше посмотрим. Строительная компания
это вообще сугубо моя тема, да? Так как
я построил более там 500 домов,
строительный холдинг, вообще это боль
суперская, да? Визиты 2.800 стало 11200.
Заявок 35 стало 148 и сделок с 3 х до
оцати SEO 52%.
Это, ну, невероятный результат. Я помню,
я в своё время пытался свой сайт
строительный продвигать, нанимал
сеошников, они что-то там делали
месяцами, годами, но мы с вами ещё
разберёмся. Каждый месяц меня брали по
100.000 руб. В итоге мимо. Да, сейчас
правила вообще меняются. Это доступно
абсолютно любому человеку. И мало того,
я вам скажу, что не всешники настолько
хорошо понимают, как должен продвигаться
сайт и по каким ключевым словам, как это
понимает искусственный интеллект,
который это читает, видит и
оптимизирует, да. Поэтому, ну, тут
искусственный интеллект - это все знания
мира, и он точно знает, как вы должны
продвигаться. Просто пользуйтесь этим. Я
вам сегодня покажу, как этим
пользоваться, да? Давайте мы с вами идём
дальше. Сеть медицинских центров было
120ло 380.000 за 6 месяцев, полгода. Ну,
понятно, что это небыстро. 4-6 месяцев
цикл. Было 12.000 там людов, стало
40.000. Да, ну на 3,2 умножилось.
Стоматология тоже. Здесь рост + 28%. Ну,
в общем, вы поняли. Я вам подобрал тут
кейсы, чтобы показать, что можно с этой
делать штукой всей, каких результатов
добиваться. Это действительно очень
круто и очень большая возможность.
Давайте посмотрим, что происходит с II
оптимизацией. То есть, если вы готовите
свои статьи, свои сайты под
автоматизации, что происходит? Вот
пример e-commerce плюс 753% за 5
месяцев. E-comмерce сейчас там Wiberry,
Sazon, вообще маркетплейсы, гайки
закручивают, но вы можете собирать
трафик. А если вы это соедините ещё с
Пинтерестом, то это вообще будет пушка,
но это отдельная тема. Ладно, давайте
дальше. B2B + 2.300%, конт сайт плю 144.
Ну то есть везде цифры просто, ну просто
это невероятные возможности. Я просто
настолько этим воодушевлён, с вами
делюсь. И смотрите, что интересно. 47%
брендов, но мы говорим про бренды
какие-то заметные. Я не говорю уже там
про небольшие маленькие компании, они
вообще там этого не знают. Если мы
говорим даже про большие заметные
бренды, 47% брендов не имеют никакой
GOтегии. То есть они даже не думают об
этом, да. И м ну скорее всего потому что
они там староверые и, возможно, у них
работают специалисты, которые вот
классические, да, и как правило, когда
человек очень много лет учился одному
навыку, а тут приходят и говорят:
"Слушай, да тебе не нужно это всё было
знать. Вот есть искусственный интеллект,
он всё за тебя сделает". Это насколько
обесценивает его навыки. Да? И, конечно,
он сопротивляется. Потом говорит: "Нет,
нет, нет, это всё работаем
по-старому". Зачем вам работать
по-старому? Вы сейчас в пятером можете
размотать компанию из 500 человек.
Ладно, двигаемся дальше. 47% не знают,
да? То есть до результата нужно 3-6
месяцев это всё крутить. Безусловно,
нужно быть там в теме, да, там
периодически там происходит обновление,
но тем не менее, да. А дальше видимость
VI при правильной структуре плюс 30-40%.
То есть, если вы правильно сделали сайт,
а я сегодня я для вас специально
подготовил, как должен выглядеть
правильно сайт, я вам сегодня всё покажу
и расскажу. По сути, это такой
мастер-класс, да, сегодня у нас будет
дальше, а, три правила видимости. А,
[откашливается] чтобы на 30-40%
попадать, э, ну, в выдачу. Это нужно,
чтобы обязательно цитировать источники,
да? А должна быть статистика каждые 150
слов, должны быть экспертные цитаты и
правила первых 200 слов. Э оценивает
статьи по первым 200 словам. Но я вам
покажу, здесь непонятно, я вам покажу на
вот этом понятном примере. Вы сможете
там специалисту это передать либо сами
сделать. Ну, в общем, я вам сейчас всё
расскажу. Итак, это вот те возможности,
которые перед нами открываются. Давайте
поговорим, как раньше работал SEO. Да,
на самом деле он и сейчас так работает.
То есть вы обращаетесь в какую-то
компанию, которая занимается SEO
оптимизацией. Они говорят: "Хорошо, но
результат ты будешь получать только
примерно через 6 месяцев. Сколько нужно
платить?" ежемесячная оплата
абонентская, там от 70.000, там до 150,
кто там про что говорит, и говорит,
отдельно ещё будете оплачивать статьи, а
мы будем за этим всем следить, да? Вы
смотрите, начинаете работать, они каждый
месяц вам отправляют какие-то отчёты, вы
читаете эти отчёты, и когда вы видите
эти отчёты, они вам показывают там, как
какая-то изменения, как на это влиять,
всё вообще непонятно. Это может длиться
месяцами, и вы вот платите какое-то
количество денег. Есть второй подход. вы
работаете с, а, самостоятельно, ну, то
есть я вам сейчас покажу, как вы могли
бы это делать самостоятельно, чтобы вы
могли просто в этом сориентироваться,
да, чтобы, во-первых, вас никто не мог
обмануть, ну и, во-вторых, если бы вы
захотели, вы могли бы сделать это в
рукопашную. И дальше я вам покажу, как
вы можете это сделать с помощью
искусственного интеллекта. Для этого я
для прямо подготовил для вас
шпаргалочку, по которой вы можете
пройти. Смотрите, первый шаг. Ну, первое
вы можете сделать очень просто. Вы
можете открыть там вот statт, да, Яндекс
Watstat. Ну, я вам сейчас показываю это
не для того, чтобы вы научились это
делать, это просто, чтобы у вас
представление было, да? Вы, например,
открываете имплантация зубов, смотрите,
сколько здесь запросов, подходя себе
подбираете запросы, которые не сильно
много просмотров, ну, чтобы не была
большая конкуренция. Чем длиннее ключ,
тем, а, лучше вы будете продвигаться,
да? Выбираете какие-то оптимальные,
например, там набираете много
запросиков, которые там до 300, да, или,
может быть, даже там до 200. То есть
смотрите, что здесь есть, и подбираете
их. Переходите в похожие, смотрите, так,
какие похожие были, и себе набираете,
да, вот эти вот запросы. Вы их себе
куда-то копируете. И потом на базе этого
всего вы начинаете придумывать, как
стоять писать статьи. Можете
проваливаться глубже и на этом пишите
статьи. Смотрите, что вы ещё можете
делать. Понятно, что вы можете работать
там с вотста, подбирать похожие, да?
Есть ещё а такая штука. Мы можем
находить скрытые запросы. Как это
делается? Вы открываете, например,
Google либо Яндекс. Ну, понятно, что
если вы в России, вам нужно на Яндекс
ориентироваться. Если вы международной
либо в другой стране, конечно же, Google
- это топчик. Но лучше всего там в обе,
конечно же, сети сразу метить, и мы
будем это делать. Да, смотрите, фишка
лайфхак. Вы пишете какой-то запрос свой
ключевой. Если вы здесь начнёте писать,
ну, во-первых, вы делаете пробел, вы
видите, это реальные запросы популярные
людей, которые они пишут. То есть вы
можете вот эти вот слова просто брать и
использовать для того, чтобы писать свои
статьи. Да. Дальше ла лайфхак. Когда вы
вот так вот написали, делаете
пробельчик, пишете буковку, например, А,
и вы видите, да, там акция Москва, там,
а, доктор Галишников, и можете вот так
вот перебирать какие-то ключевые запросы
находить. То есть такая долгая,
трудоёмкая, но эффективная работа,
потому что она позволяет подобрать
именно те запросы людей, которые они
спрашивают, да. Плюс ко всему, когда вы
пишете там про имплантация зубов, тоже
мало кто знает, что здесь у нас есть с
вами, а вопросы по теме, да, сколько
стоит имплантация, можно ли ставить
импланты. То есть если вы возьмёте эти
запросы и напишите для них статьи,
скорее всего, вы будете продвигаться,
да? И также у нас есть ещё другие также
ищут, ну, некие у нас подсказки, да, и
вы можете тоже вот здесь вот это всё
взять. Также есть вопросы по теме, да?
То есть вы можете всё вот так вот
походить, пособирать, и у вас получится
какой-то пул запросов. Но эта история
достаточно долгая, и да, многие до сих
пор всео агентства так и делают, и
многие, кто пишет, так делают. Но я вам
покажу совершенно другой подход к этой
всей истории. Я вам сейчас скажу,
покажу, как это сделать супербыстро, а
потом покажу, как это сделать просто на
космической скорости и чтобы это можно
было масштабировать в промышленных
масштабах. Да, масло масляное. Ну,
ничего страшного. Смотрите, что мы
делаем. Открываем следующий запрос.
Копируем. Да, здесь, смотрите, я вам
сразу покажу. У меня здесь есть
несколько запросов. Первый, э, мы здесь
говорим: "Выступи в роли маркетолога.
Здесь вам нужно будет поставить вашу
услугу. Го, пытайтесь это копировать, вы
всё внизу внизу под этим видео
заберёте". Вот. А, ну всё, вы пишите. То
есть здесь мы с вами составляем 20
вопросов, которые потенциальные клиенты
могут задавать. Дальше, какие компании
лучше всего подходят, да, для этого? То
есть мы здесь идём к тому, а что на
самом деле э рекомендует искусственный
интеллект. Я повторюсь, я вам покажу,
как сделать так, что нужно, чтобы вас,
именно вас рекомендовал искусственный
интеллект. Дальше смотрите, что у нас
будет. Состав, семантическое ядро. Это
просто нереально. На это могут уходить
дни у нескольких людей, да? Здесь вы
можете сделать за 30 секунд. И
следующее, а вы можете проверить, а как
видит а нейроискусственный интеллект от
Яндекса вашу компанию. Я для вас всё
подготовил, чтобы сэкономить время. Мы с
вами вставляем первый запрос. Вот
смотрите, я ему вставил. Мы с вами
делаем это всё на примере стоматологии.
Я говорю ему: "А ты
аналитик-мар-маркетолог, составь 20
вопросов". Которые ищут: "Имплантация
зубов в городе Москва". Да, помните, да?
Вот здесь вот с вами, а просто
подставили вот услуга город. Смотрите,
небольшой лайфхак. Если вы у вас
стоматология, я вам сейчас покажу тот
метод, который позволит вам не один сайт
делать. Вы можете делать много
тематических сайтов, и тогда, когда вас
будут искать, например, да, где-то
здесь, вы можете выдачу захватывать. Там
не нужно один сайт качать, вы можете
сразу несколько их делать, но вам просто
нужно понять механику и логику, да, и я
вам сейчас покажу. То есть вы можете
здесь писать не просто стоматология
Москва, а имплантация зубов или там, не
знаю, лечение зубов, да? И вы можете
прямо под это создавать сайты. Но это
дальше. Смотрите, мы делаем с вами, что
20 запросов. Он нам подбирает сразу 20
запросов. Насколько это на самом деле
больно? Есть ли риск, что имплант не
приживётся? То есть это те вопросы,
которые люди задают в искусственном
интеллекте, да? Если вы на них будете
давать ответы, то что будет происходить?
Правильно, вас искусственный интеллект
будет рекомендовать. Идём дальше. Какие
компании в Москве лучше всего подходят
для имплантации зубов? То есть, как
человек ищет, да, он примерно так и
ищет. Давайте посмотрим. А, смотрим,
какие подходят. Если смотреть не по
рекламе, а по сочетанию цены уровня
клиники, объёма отзывов, я бы сузил
выбор. Вот видите, он пишет тут
дантисов, а, invite medical, а,
семейная стоматология. То есть он
определённое количество предложений вам
показывает, да? Это чат GPT. В
перплексите оно будет другое. Хорошо, мы
идём с вами дальше. Я говорю: "Хорошо,
составь мне семантическое ядро для сайта
компании Имплантация зубов". Да, разбей
по кластерам. Я напомню, это всё вот
здесь вот у вас подсказки. Я просто уже
подготовил вам, чтобы не терять время.
Вы всё бесплатно под этим видео заберёте
и можете сделать это для своей компании
или для компании вашего клиента
абсолютно без проблем. Да, для каждого
кластера 10-15 запросов. Коммерческие
запросы, он здесь сразу имплантация
зубов, да, то есть он вам сразу делит,
да, информационные запросы, что такое
имплантация зубов. То есть он вам
готовит всё, чтобы вы могли писать
классные статьи, которые будут попадать
в выдачи. А как писать классные статьи,
мы сейчас с вами до этого дойдём. То
есть я вам показываю вообще алгоритм,
как составляется SEO, да? Смотрите, как
круто он нам вопросы, страхи, сомнения,
триггеры, сколько стоит, да? Как
проходит имплантация? То есть он нам
пишет то, что люди спрашивают. Как это
использовать? Вот стратегия, которую
делают 90% и проигрывают. Делают только
страницу имплантации зубов. Да,
правильная структура, деньги коммерция,
5-10 страниц под разные виды, отдельная
страница под ключ, захват трафика, 20-40
статей. То есть вы можете создавать
такие микросайты, которыми вы сможете
всё захватывать, да? Самое ценное, самые
конверсионные запросы, не имплантация, а
что входит в имплантацию под ключ.
Почему имплантация такая дорогая? Как
понять, что вряч не навязывает лишнее?
Это так и есть, это невероятная а там
боль всех все думают, что стоматологи
обманывают, да? И вы можете это всё
снимать. Супер, мы с вами проработали
ключевые запросы. Теперь давайте
двигаться дальше. Кто меня не знает,
быстренько представлюсь. И меня зовут
Дмитрий Попов, и мне 43 года. У меня
есть любимая жена, у меня есть сын. Я
обожаю строить бизнес. Я не
инфобизнесмен, я обычный земной
предприниматель. И я очень много просто
потратил времени на то, как сделать так,
чтобы искусственный интеллект экономил
вашему бизнесу а время, повышал
эффективность и зарабатывал деньги. Я
более 2.000 с по часов уже потратил на
эту тему. Я люблю сноуборд, люблю там
много учиться, я много реально обучаюсь
других обучаю, делюсь знаниями. Я 17 лет
в бизнесе. То есть я реально бизнесмен.
Я построил сеть продовольственных
магазинов, IT-компанию, рекламную
кампанию, проект по финансовому
инженирингу и строительный холдинг.
Более уже там 14 лет мы построили 500
плюс домов и посёлки, и дома. Короче, я
знаю всё, как быть феноменально, иметь
успех, как бороться с саботажем
компании, как выстраивать все процессы,
знаю, что такое банкротство. В общем, я
реально предприниматель, да. Ну, давайте
я коротко пролистаю такую
мини-презентацию. И, наверное, самое
главное, я скажу, что я профессионально
занимаюсь консалтингом много лет. Я
работал с пятью бизнесами. И минимальный
рост составил от 34% до 3.270%.
В нескольких компаниях я состою в совете
директоров. Поэтому то, чем я делюсь, не
просто как с искусственным интеллектом с
чатиком играться, а как сделать так,
чтобы он зарабатывал вам деньги, повышал
вашу эффективность и экономил ваше
время. Всем делюсь бесплатно. Конечно,
есть, если кто-то хочет апгрейдить это
всё там дальше, я расскажу, но сейчас не
про это. В общем, все материалы заберёте
у нас под этим видео. Прежде чем сейчас
мы с вами запустим целый конвейер, я вот
вам покажу, что у Яндекса тоже, кто не
знает, есть искусственный интеллект в
поиске. Да, и он здесь, если вы обратите
внимание, вот, например, лучшая лучшая
имплантация за зубов в Москве, он
рекомендует совершенно другие клиники,
да, и нам нужно уметь попадать в выдачу,
в правильную выдачу. Я вам сейчас
покажу, от чего это зависит. Смотрите,
что нужно для того, чтобы попадать в
выдачу. Я для вас подготовил невероятно
крутую штуку. А вы сейчас даже не
понимаете, насколько она крутая, но вы
сейчас кайфанёте. Смотрите, для того,
чтобы попадать в выдачу искусственного
интеллекта, есть набор правил. Вот. Ну я
для вас вообще, я уже делился этим, ещё
раз поделюсь, я разработал супер
подробный пошаговый гайд, он называется
Kбер SEO и Goo. Да, здесь прописано всё,
там как серверхостинг настроить, что
должно быть на Вордпрессе, как на N8N
всё это настроить, да, там критерии там,
как оно должно быть, а что у нас должно
быть в статье. Ну вот здесь, знаете,
здесь очень непонятно, что это такое, и
я для вас создал понятную статью, как
она должна выглядеть. То есть как должна
выглядеть идеальная статья, чтобы нам
попадать в выдачу искусственного
интеллекта. И вот смотрите, как она
должна выглядеть. То есть, когда в
поиске нас ищут, мы должны выглядеть вот
так вот. У нас должна быть обязательно
хлебные крошки. У нас должен быть
заголовок основной, картинка, когда там
это обновлено, альты должны быть, да, у
нас тут должна правильно
структурироваться тема. Мы должны иметь
возможность там переходить аа в статье,
да, это как содержание. И мы сейчас с
вами, я вам покажу, как вы это всё вот
эту вот всю сложную абракадабру сможете
в один клик сделать. Да. Дальше там
смотрите, что важно. Ещё вот фишку вам
расскажу. Смотрите, искусственный
интеллект очень любит всякие статистики,
исследования, ответы на вопросы. Вот
обратите внимание, сколько денег нужно
для старта Wibberриies. То есть он
всегда любит продвигать те статьи, где
есть вопросы, да? И здесь смотрите,
минимальный бюджет такой же. Помимо
этого мы делаем некую смету. И помимо
этого мы ему делаем таблицу с расчётами.
И это суперважно. То есть он любит
таблицы, он любит исследования. И очень
важно, что мы ссылаемся на авторитетные
источники, да? понимает, что эта
статистика не выдуманная, а реальная,
да? Пошаговую инструкцию даём. Дальше у
нас следующий блок, выбор ниши, ещё
таблица. То есть у нас согласно
правилам, вот если посмотреть на нашу
вот эту статью, я вам её отдам, да, я,
ну, она такая достаточно большая, я не
думаю, что вы будете в неё сильно
полага, ну, как бы, может быть, и
будете, если вам это нужно, а я вам
просто покажу, как ей пользоваться. Вот
здесь есть, допустим, у нас структура
статьи, как она должна правильно
выглядеть, да? Вот смотрите, у нас
должен быть SEO заголовок, какая у него
длина, пример, формат, как он должен
быть, а как должно у нас метарипtion
выглядеть, да? Вот здесь сколько штук
есть их там. И вот это вот всё
суперважно. Сколько у нас должно быть
тегов, а сколько у нас должно быть
шеразметок. Шеморазметка - это вот
смотрите, здесь даже у нас подписано,
видите, вот нажимаем, она вот таким
образом выглядит. То есть это скрытый
код, который не виден, но роботы это
видят. И то есть когда вы отдадите это
специалисту, он сможет вам это сделать.
Ну либо вы сейчас досмотрите это видео
до конца, и вы поймёте, как это сделать
можно самостоятельно. Сколько у нас
заголовков должно быть H1, сколько там у
нас должно быть, а дальше картинок, да,
сколько у нас должно быть там ответов,
там ключевых слов, сколько табличек у
нас должно быть. То есть всёвсё
максимально по подробно, да, здесь
расписано. Не будем сейчас сюда
углубляться. Вот. А смотрите, как вот
этой штукой пользоваться, инструкцией.
То есть вот как должна выглядеть у вас
статья. Это идеальная статья, чтобы она
попадала в выдачу. И если вы здесь
нажимаете вот на каждый элемент, видите,
здесь справа открывается такая
шпаргалка. Что это? А, и здесь
говорится, это видит пользователь, какой
длины это должно быть, как должно
выглядеть под капотом, то есть это для
технической оптимизации, да? И это, ну,
это очень важно. Это сообщает
поисковикам, что это нужно искать.
Например, если мы нажмём на ШМ, это
скрытый код для роботов, это не видит
человек. Это, то есть, чтобы вы
понимали, что это такое. То есть, вы это
отдадите просто подрядчику, да? Вот он
сделает вам, и вы будете продвигаться.
Очень просто. А, ну либо я вам сейчас
покажу, да, как это ещё можно сделать.
Здесь вот супер подробная статья. Я с
вами поделюсь и инструкцией, и этим
поделюсь, и гайдом с вами поделюсь, да.
Вот смотрите. Отлично. Это вот таким
образом вы можете, то есть смотрите, что
вы можете. Вы можете сейчас это всё
передать подрядчику, он вам это
настроит. Либо я сейчас вам покажу, как
вы можете одним кликом запускать всю эту
автоматизацию. Вот смотрите, вот это вот
тестовый сайт. А я просто вам покажу,
да, это вот тема. Смотрите, в чём фишка.
Помните, я вам говорил, что у вас сайт
должен выглядеть очень правильно. То
есть у него должна быть правильная
разметка. То есть что делают обычно SEO
компании? Основную работу они делают с
технической оптимизацией. То есть у вас
же статья должна правильно
сконструироваться, вот как здесь
написано, да? И для того, чтобы это было
именно так, нужно правильно развернуть
тему. Я вам сейчас покажу. То есть у нас
уже полностью готова эта тема. Ну вы
можете её создать свою. Я вам покажу
просто, как это всё выглядит. То есть
это тестовая тема. Мы её до этого
делали. То есть вот если мы, например,
нажмём читать статью, вы увидите, да,
что у нас здесь есть дата, у нас есть
заголовок, у нас есть там а содержание,
да, там статьи. Вот мы можем переходить
там внутри статьи, то есть всё как
должно быть, да? У нас есть картинки с
альтами. Ну здесь вы некоторые
внутренние вещи не видите, да? Ну оно
здесь, видите, вопросы, ответы. Ну то
есть всё, как должно быть. Таблички с
исследованиями, ссылки на авторитетные
источники, да, там маркировки. Ну то
есть здесь написана статья таким
образом, чтобы она попадала в
искусственный интеллект. И это делается
на полном автомате. И картиночки, и
заголовки, и подзаголовки, да. И мало
того, обратите внимание, но зачем вам
нужна вообще сеоптимизация? Чтобы люди
заходили. Но если люди будут заходить на
ваш сайт и они не будут оставлять лиды,
для чего вам это всё надо? Поэтому вам
нужно сделать так, чтобы у вас здесь
были классные вставки, да, там,
например, забрать чек-лист по запуску
ПВЗ, и вы его загоняете в воронку. То
есть это вы открываете воронку, вы
широкий трафик собираете и дальше
конвертируете. Я вам покажу, как сделать
так, чтобы вот как это настраивается,
чтобы у вас и чек, вот эти вот, а, оферы
тоже будут встраиваться в статью очень
гармонично, да. Я вам сейчас показываю
сайт, а, уже созданный, но это, я
считаю, будет нечестно. И мы потом,
поэтому для чистоты эксперимента с вами
возьмём абсолютно новый блок. Он новый.
Здесь создано три статьи, но я что
сделаю? Я сейчас зайду в админку этого
сайта и полностью удалю эти статьи. Вот
я захожу в админку и здесь в админке я
просто удаляю все статьи, чтобы мы с
вами сделали, ну, прямо честный. Я
покажу, как на самом деле это всё
работает, да? То есть, если мы сейчас с
вами зайдём обратно на сайт, мы увидим,
что здесь у нас всё исчезло. Нету
ничего. Теперь смотрите, какая штука. А
когда вы получаете блог, вот он кажется,
что белый, чистый, здесь ничего нету. Но
на самом деле с точки зрения
технической, если вы правильно будете в
него загружать статьи, он будет сразу
автоматически распаковываться так, как
нужно распаковываться. Я вам сейчас
покажу. И вот эти вот все элементы, там
названия, текст, а там меню, вы сможете
это всё настроить. И я повторюсь, что вы
эти статьи сможете делать очень точно.
То есть, например, я здесь могу сделать
там имплантация зубов. Следующий сайт я
могу здесь, например, вот этот создать.
Я бы его создал, допустим, там лечение
Кариаса, да, и так далее. Я могу под
каждый бренд одежды создавать сайт.
Понятно, что у вас будут какие-то
копеечки. Ну, там будете вы тратить там,
не знаю, 10 руб. на на разработку
статьи, там от 10 до 15 в зависимости от
картинок, да. Но вы ведь когда вы
пускаете, вы начинаете набирать
критическую массу, да, это эффект
сложного процента. И самое интересное,
что это сейчас мало кто делает. Вы
можете эту окошко возможности забрать.
Ну ладно, давайте я покажу, как вам
сейчас всё настраивать. Смотрите, у нас
есть блок. Нам нужно, что нам нужно
настроить в блоге, чтобы мы
продвигались, а нам нужно настроить
внешний вид темы. Да, это делается очень
просто. Вы нажимаете настроить, и вам
нужно здесь а просто прописать все
названия. То есть вам нужно название
изменить, да, как у нас будет блок
называться. Вот мы здесь всё с вами
сейчас заполняем. А для того, чтобы это
всё сделать очень просто, я даже создал
отдельно кастомных ассистентов. Это я
отдаю отдельно. У нас есть просто спринт
покибер SEO и дже. Если кто-то захочет
прям на турбоскорости это всё сделать,
вы сможете сделать. Ну, либо сами
самостоятельно. Я всеми материалами
поделюсь, да. Смотрите, как это выглядит
там для ребят, которые проходят. Они
нажимают просто старт, что дальше
происходит. Он специально обученный, то
есть он, а, собирает информацию, что для
такую информацию, чтобы правильно
заполнить всю эту тему для вот он нам
задаёт вопрос, говорит: "Я все
оптимизированные методанные подготовлю,
чем коротко опиши тематику". Да, ну
давайте я опишу тематику. Я ему говорю:
"Я занимаюсь имплантацией зубов в городе
Москва. Давай мы прямо вот сфокусируемся
так, именно на имплантации зубов". То
есть я говорю, чем я занимаюсь, и я
просто ему отправляю это. Всё, супер,
информация улетает. И он сейчас, он
говорит: "Фокус понятен". Имплантация
зубов, отлично. Смотрите, мало того, он
здесь у нас спрашивает: "Кто наша
целевая аудитория?" И мы начинаем
работать. Мы можем сказать, что мы не
знаем, кто целевая аудитория, но,
конечно, если вы это делаете
профессионально, вам нужно изучить этот
вопрос. Я быстренько пробежал по нему,
смотрите, он, ну, спросил, чем я
занимаюсь, спросил: "Кто целевая
аудитория?" Я сказал: "Не знаю, кто моя
целевая аудитория". Он говорит: "Хорошо,
сам проведу аналитику". Нет, один или
несколько зубов. Ну, короче, провёл
аналитику. Дальше говорит, какая какое
будет ключевое слово, на которое будет
сайт ориентирован? То есть я ему всё
ответил, URL ответил. Я тут беру сайта,
я сейчас запускаю как раз новый сайт.
Можете чуть позже посмотреть. Я просто
сейчас его для стоматологии покажу, а
потом адаптирую уже под себя. Хорошо. А
я, ну, он спросил про меня, а как меня
зовут, там, какой у меня опыт. Всё, я
ему поотвечал. И смотрите, что он
делает. Он нам сразу готовит всё
подробные, все методные, которые нам
нужно вписать в сайт для того, чтобы он
же не только статьи продвигает, но и сам
сайт. Представляете, вам, сколько нужно
было бы самостоятельно это
анализировать. А, ребята, вот это вот в
рамках, ну, вот этого спринта проходит
вообще буквально за 2 минуты, да, но вы
можете и вручную сделать. Я там все
инструкции вам отдаю, это не вопрос. Это
просто турбоскорость, да, экономия
времени. Вот, отлично. Мы берём эти
данные и переносим в наш блок. Вот
смотрите, я просто взял всё, а, вставил
из этого ассистента. Вы даже не
представляете, это просто не один день
работы, да, если это всё анализировать.
Краткое описание. Ну, понятно, логотип
какой-то вставил. Дальше я тут есть
отдельная кастомизация. Это специально
разработанная тема WordPress, которую в
один клик разворачивается. Чтобы вы
понимали, вы можете сами это всё
дашлифовать, но если хотите, можно, ну,
там, вы тоже потом в конце напишите, я
скажу, если кому-то будет интересно,
чтобы вообще там все автоматизации,
всё-всёвсё забрать, я тоже расскажу. Ну,
если хотите сами, напомню, что всё вам
отдам бесплатно, абсолютно пользуйтесь,
да. А это и смотрите, дальше идём. А что
касается бренда, то есть вы можете здесь
цвета настраивать, какие хотите, да, там
вы можете их поменять как угодно. Ну, то
есть вы понимаете, например, у вас там
фиолетовый, у вас будут элементы
фиолетовые, да? Так как я готовлю блог в
дальнейшем под себя, я оставляю свои
цветы, цветы, цвета. Всё, супер. Вы
настроили, отлично, отлично.
Опубликовать сохранили. Смотрите, что вы
сделали. Вы подготовили свою тему. То
есть вы сейчас переходите, всё
суперпросто. Тема у вас готова, сила,
оптимизация, метаданные есть. Остался
ещё один небольшой штришок, что важно
вам учитывать. Ну, понятно, что вам
нужно там плагины правильно установить,
это не суть важно. Смотрите, у нас здесь
есть админ, и админа тоже нужно нам
правильно настроить. И что интересно,
что сам админ, что писать в нём? Нам
тоже всё выдал наш ассистент, да?
Смотрите, он нам прямо выдал, что нужно
писать, там Дмитрий, фамилия, описание,
потому что эти же статьи не только нашу
клинику продвигают. Если мы продвигаем
это как блог автора, нужно, чтобы я
продвигался, да? Поэтому тоже нужно
правильно здесь составить описание.
Поэтому имейте в виду, когда вы будете
здесь вот вписывать имя пользователя,
там контакты, тоже вписывайте это SEO
оптимизировано, да? То есть прямо
учитывайте это. Вот он нам всё здесь
выдаёт. Отлично. Смотрите, я просто взял
всё сюда перенёс. А там фамилия, имя.
Здесь смотрите, я сказал, что нету
ссылок. Ну, чтобы сейчас просто мы же
для стоматологии делаем, чтобы долго не
переделать. Вы здесь повставляете
ссылочки. Здесь, соответственно, я
вставил биографию. Она, во-первых,
продающая, во-первых, во-вторых, вся
оптимизированы. И, конечно же, вот здесь
важный момент, когда вы будете это
делать. Здесь есть
плагин, называется вот я SEO, да? Здесь
тоже нужно правильно название страницы
прописать и имя. Ну, местоимение
неважно. И важно, смотрите, вот здесь
вот галочки не ставьте. Просто никто не
не рассказывает вообще, как настраивать
тему WordPress. Вот я вам рассказываю,
да, здесь галочки не оставьте. Всё
отлично. На самом деле это практически
всё. И мы нажимаем обновить профиль. И у
нас, соответственно, наш блок, он готов
практически. Я вам сейчас покажу, как
волшебным образом начать писать статьи.
Конечно, это не не просто невероятная
разработка. Смотрите, как это работает,
как это будет выглядеть для вас. И это
настраивается всего лишь один раз. Есть
вот такой вот ваш пульт управления, ваше
такое этот дашборд управления. Вот здесь
вы раз вписываете название статей, здесь
там вы проставляете там, ну, рубрики
какие-то заметки. Вы говорите, например,
сделай акцент на том, что у нас самые
лучшие имплантанты в Москве или там
какие-нибудь они там бронзовые или ещё
что-то, неважно, да? А дальше вы
выбираете, смотрите, здесь выбираете для
какой страны, для какого города. Потому
что когда пишутся статьи, любые статьи,
которые вы пишете, они используют
определённое количество запросов. И в
зависимости от того, в каком городе, в
какой стране, а, например, в одном
городе одни запросы определяются, в
другом другие и так далее. Ну и,
соответственно, если у вас страна
разная, то там вплоть до поисковиков
разных, да, и в нашей вот в нашей
автоматизации, которую я вам сейчас
показываю, это всё предусмотрено. То
есть когда вы вот здесь вот укажете
просто город и страну, вот помните, я
вам показывал там подсказки выбирать,
яндекс, вотстат и всё остальное, ничего
вам этого не нужно. Просто пишите город,
страна, пишите здесь ключевой запрос, не
знаю, там имплантация в Москве. Ну,
понятно, что нужно не так. Я вам сейчас
покажу, как запросы эти выбирать, да. И
он подбирает все промежуточные ключевые
запросы LSI, да, называется именно для
этого города, для страны. И это всё
вставляет в статью, чтобы она
продвигалась. Это просто невероятно.
Смотрите, что здесь ещё есть. У нас
здесь есть офер. То есть мы говорим,
помните, я вам говорил, что а мы с вами
вставляем оферы, да? То есть если вот мы
провалимся в статью, нам очень нативно
вставляется офер в конце, да, в конце и
в середине в середине статьи. Мы я вам
сейчас покажу это всё, да? Вот. И вы
можете, вы здесь прописываете просто
офер, говорите, какие брать, какие не
брать, и он всё это расставляет, да? А
на самом деле вот я се ту автоматизацию,
которую вам показываю, а мы с вами
сейчас, а, даже вот в этом видео
проделываем то, что SEO компания раньше
проделывала там не, ну, минимум за месяц
целой командой. Вы это можете сделать
буквально за 3 часа, да, в одиночку. И
причём очень часто сильно качественнее,
чем SEO компания. Я уж не говорю про
поддержание этой всей истории. Ну ладно,
двигаемся дальше. Рубрики. Ну, понятно,
что это вы можете там сделать для себя
любую рубрикацию в рамках, а, там, не
знаю, имплантация, там, анестезия и так
далее, да? Хорошо. Дальше. А настройки
мы здесь можем использовать, чтобы
картинки, которые рисуются, да, вот
смотрите, вот у нас тестовые. Вот видите
здесь, например, вы когда продаёте вещи,
здесь картинки отрисовывается именно
ваших вещей. Всегда девочка будет в
ваших вещах или мальчик, неважно, либо
вот, например, стиль, да, вот если там,
как говорит, в стиле нашего бренда, то
мы можем вот такие рисованные картинки,
да? То есть вы можете, если вы продаёте,
например, диваны, вы можете сделать так,
чтобы на каждой картинке в разном, а-а,
в разном дизайне был вплетён ваш диван и
всегда будет именно ваш диван. То есть
это совершенно нереально, да, поэтому
это очень круто. Я вам сейчас покажу,
как это всё настро. Ну и здесь это такая
просто панель управления, что
опубликовано, что не опубликовано, чтобы
следить, да? И здесь есть ещё классная
фишка, что с помощью отдельных промтов
вы просто сюда вставляете промты, а, ну,
чтобы калибровать, например, вы видите,
что хотите немножко что-то в другом
стиле писалось или немножко по-другому,
чтобы рисовалось. Вы вставляете всё, вы
эту табличку заполнили, нажимаете Play и
статьи публикуются. Но мы сейчас с вами
это всё сделаем. Нам же нужно с вами
сюда подобрать ключевые запросы. Это
самый сложный момент, который тратится
огромное количество времени. Посмотрите,
как его реализовали мы. Конечно же, мы
его реализовали с помощью специально
обучиваеного ассистента. Мы ему нажимаем
очень сложную кнопку старт. Он
спрашивает, он про проверяет
авторизацию. Мы должны быть в рам
подписаны, да? А то есть мы должны быть
в рамках нашего Kберсеo, потому что это
только для участников. В чём
уникальность? Он сразу спрашивает:
"Какая ниша? Страна, регион, то есть
смотрите, что он делает. Он не он
специально обучен не просто а в Гугле
где-то искать, он сразу будет искать а
то, что видит искусственный интеллект,
да? То есть он будет сразу вам подбирать
ключевые запросы. Ну давайте мы ему
ответим. Мы занимаемся имплантацией
зубов. Мы работаем в Москве
исключительно. Ну вот наша гео - это
Москва. Наша целевая аудитория - это
люди от 30 до 65 лет, а у которых нету
оди два или три зуба. Я повторюсь, что
помните, мы с вами прорабатывали тогда,
я вам показывал, он нам прямо проработал
целевую аудиторию, поэтому мы можем
просто взять оттуда скопировать. Я ему
просто закидываю, и он начинает
работать. Он красавчик. Он нам сразу
делает направление. Он говорит: "Смотри,
выдели направление". Направление один,
например, установка зубного импланта,
стоимость имплантации в Москве. То есть
он понимает, на что нужно давить, да?
Методы имплантации, решение частичных
потек. То есть вы можете с помощью вот
этого гайда сделать это всё в
рукопашную, и вы тоже получите все эти
данные. Ну просто это можно делать всё
на турбоскорости, да? Видите? Он нам
подбирает. То есть вы когда пишете, вот
смотрите, когда вы пишете статьи, да,
грубо, вот вы здесь готовите статьи, ну
или не здесь будете писать, вы их
кластеризируете. То есть вы понимаете,
что так я вот этот вот пул статей буду
писать, например, про методы
имплантации. И для методов имплантации у
вас будут подбираться определённые
ключевые запросы. Вы будете создавать
сайт, и тогда у вас будут классно
писаться статьи, они будут продвигаться,
да? Вот. И он здесь у нас просто
спрашивает, говорит: "Какую выбираем?"
Ну давайте я скажу единичку. Всё супер
просто. Мы выбрали направление один.
Смотрите, что он делает. Он подтягивает
прямо клиники, которые находятся в этом
районе, а которые занимаются тем же
самым. И он у нас здесь спрашивает,
спрашивает. Теперь смотрите, какая
фишка. Я ему говорю там, да? И он,
смотрите, что говорит. Вот я ему говорю:
"Делай". Он говорит: "Стоп, нарушение
протокола". Я не могу продолжать анализ,
пока реально не посмотрел их. Смотрите,
он перезапускает этап, то есть он ещё
раз идёт и находит клиники, которые
реально продвигаются, ну, то есть
которые могут быть нашими прямыми
конкурентами. И теперь смотрите, в чём
фишка. Если вы ищете клиники где-нибудь
в Гугле или Яндексе, и то, что вы выдаёт
вам искусственный интеллект - это разные
совершенно ресурсы, да, мы должны и
туда, и туда метить. Но смотрите, в чём
штука. Он нашёл те, которые
продвигаются, и он сейчас разберётся, а
какие ключевые слова у них вытянуть,
чтобы мы тоже продвигались. И смотрите,
какая штука. Он проанализировал все эти
сайты, и он нам сразу создаёт семантику,
да? Говорит: "Вот смотрите, семантика
для информационных статей". Что мы
дальше делаем? Мы их просто копируем.
Вот он, смотрите, нам прямо отправляет,
говорит, вот информационные базовые
запросы, коммерческие запросы. То есть,
если я буду писать статьи на эти темы, я
буду продвигаться так же, как те
компании. Что я делаю? Я просто их
копирую, возвращаюсь сюда, здесь добавлю
побольше колоночек. Одно из самых
сложных, что нужно сделать. И я вставляю
сюда просто наши ключевые запросы. Ну,
собственно, вот мы с вами подготовили
пачку. То есть я могу вернуться в наш
чат GPT, подготовить ещё их там 50, либо
вы можете это сделать вручную, не
вопрос, и всё. И потом смотрите, что
происходит дальше. Так, мы там слова
почти подобрали. Ещё хочу вам показать
одного ассистента. Вот смотрите, когда
вы делаете картинки, да, вот как мы
здесь с вами делали, то есть вам нужно
сделать так, чтобы это было именно ваша
продукция, а это достигается всё а в
результате правильной подсказки. Вы тоже
можете просто покалиброваться. Вы можете
просто свой товар позакидывать в
ассистента, посмотреть там как разные
модели генерируют, подобрать нормально.
Вот у нас есть вот такой вот ассистент
обученный, инженер визуала. Мы просто
нажимаем старт. Вот смотрите, я ему тут
отправил картиночки, ну, примерно в
наших цветах, да, он тут позадавал мне
разные вопросы. И смотрите, в чём штука.
Покажу вам, ну, небольшой лайфхак. Вот
когда вы работаете, а на картинках может
быть текст, а может не быть текста, да?
И вот смотрите, если вы работаете на
русском языке, вот всё-таки, ну, сейчас
вот нано банана 2, которая, она хорошо
русский язык следит, а, но чат GPT, он
всегда лучше русский язык понимал.
Поэтому, если вы понимаете, что будет
здесь русский язык, то учитывайте это,
да. Если вам нужно максимальное
встраивание вашего товара в какую-то
картинку, нанобана используйте, да, это
будет очень круто. А чат GPT он хорош.
Вот, в общем, давайте резюмируем. Если
текст лучше GPT, ну, то есть ид, да,
который, если вам нужно встраивать в
реальность, это нанобана, он, конечно,
топчик, да. Вот. И он, смотрите, здесь
что, ну, ассистент этот делает, он нам
определяет прямо, какую нам какую модель
выбрать. Нам делает пром, да, системный.
Вот он там всё сделал. Вот. И что? Как
это вот у нас настроено? Всё, мы здесь
вот вставляем, смотрите, референс, да,
как какие у нас будут картинки. И здесь
мы прикрепляем ещё саму картинкуренс,
да, как она будет выглядеть. То есть,
если я вот я открою, ну, я пример
отправляю, говорю, вот в таком стиле
бахай мне. Вот. И здесь, смотрите,
важно, когда вы пишете статьи, если вы
статьи будете писать просто так, вы
когда пишете системный промт, если вы с
помощью искусственного интеллекта это
делаете. Понятно, что когда вы пишете
сами вот эти вот статьи все, да, в
блоге, их нужно там оптимизировать,
чтобы они не были сильно похожи на
искусственный интеллект, но это
отдельная там а наука. Вот. Ну, у нас
это всё в автоматизации сделано. Ну,
просто имейте в виду. Самый простой
способ, как это сделать, не сразу всю
статью писать, а кусками писать.
Например, сначала структуру проработали,
потом первую часть написали, вторую,
третью и так далее, да? Вот. А к чему я
это говорю? Всё, мы вот здесь отставили.
И смотрите, когда вы пишете статью, вы
сразу говорите, кто её пишет. Да,
безусловно, это всё там максимально
автоматически делается. Вы пишете
просто, чтобы придать уникальность. То
есть если бы это писала пятнадцатилетняя
девочка либо там стоматолог-имплантолог
с опытом 15 лет, то стиль написания был
бы разный, да? Можете с юмором писать,
вы можете наоборот там жёстко писать,
неважно. Вы выбираете стиль, вы
заполняете. На самом деле это всё я,
смотрите, что сделал. Я заполнил темы.
А, единственное, я здесь добави добавил
офер, написал: "Консультация бесплатно".
И говорю: "Какой контекст? Любому
человеку мы предлагаем бесплатную
консультацию и куда мы ведём." Ну, я
здесь вот просто ссылку вставил. И здесь
мы выбираем там тип. Ну, это ладно, это
не суть, да? И мы де говорим, что вот ты
и у нас здесь может быть там 10 разных
оферов, и он в зависимости от статьи
будут правильные оферы в правильные
места вставлять, да? Всё, мы конвейер
настроили. Это всё. Сейчас я вам покажу,
как это работает под капотом. То есть,
когда вы раз настроили, вы нажмёте одну
кнопку, оно будет публиковаться. Давайте
я вам покажу это. Вот ещё раз вот это
вот всё, это просто ваш пульт
управления. На самом деле под капотом у
вас работает несколько workflлоу,
мастер, генерация изображений, генерация
тела. Помните, да, мы с вами
разговаривали о том, что а саму статью
нужно правильно сгенерировать, там
таблички вставить, вот эту всю историю.
Это же сложно каждый раз сделать, да? И
поэтому, конечно, нужно, чтобы это всё
делал искусственный интеллект, чтобы он
хуки прорабатывал, чтобы он проводил
анализ. Я вам сейчас покажу, как это
работает. Как это работает? Вы заходите
в мастер и один раз просто что делаете?
Вы вот здесь вот выставляете триггеры,
да, сколько вы хотите, чтобы
публиковалось. Один раз в день, два раза
в день, три раза в день. Ну, поделюсь с
вами тоже лайфхаком, что первое время
нужно опубликовать один раз в 3 дня и
так набирать, набирать и доходить до
двух статей в день, да, постепенно.
Сразу будете бомбить, вас сразу в бан
отправят. Так делать нельзя. Ну, есть
определённый алгоритм, да, смотрите, что
вы здесь делаете. И вы нажимаете просто
кнопочку, да, и смотрите, что
происходит. Он начинает анализировать
нашу табличку, которую мы с вами
создавали, да? То есть если вот мы,
например, откроем, посмотрим, а какие он
данные забирает. То есть он смотрит в
процессе. Дальше, видите, он забирает
ключ наш, имплантация зубов. И смотрите,
что дальше происходит. Он делает
следующее. Видите, он вызывает наше
следующее. Если мы сейчас в него
перейдём, в это, там есть тоже свой
алгоритм действий, когда под workflow
работает. Он здесь видно, что работает,
да, крутится. То есть он, видите, он
пока не отработает, он не вернётся. Но
смотрите, что у нас в этом workflow
проходит. Я вам сейчас расскажу.
Смотрите, как это всё настроить. Если вы
захотите повторить, у меня есть
подробнейшая инструкция. Вы просто
отдадите там своему специалисту, и он
сможет вам все эти workflлоow настроить,
если вы захотите. Да, отдам абсолютно
бесплатно. А это вот наша автоматизация.
Вы их тоже можете забрать. А там
понятно, что за символическую оплату
напишите, я вам расскажу. Можете
развернуть себе этот конвейер для своего
бизнеса. Продавать это вообще не
проблема. Но сейчас не про это. Сейчас
хочется с вами поделиться. Смотрите, как
это работает. Важный момент. Мы вот
здесь, помните, мы с вами регионы
выбирали. Мы здесь сделали специальную
там такую кастомную ноду. Она обращается
ак специальным агрегаторам и выбирает
ключевые слова именно для вашей темы,
для вашего города, для вашей страны.
Смотрите, в чём фишка. Нам же
недостаточно ключевых слов. Мы здесь
запускаем ещё perplexity. Он идёт
дополнительно в интернет и изучает факты
по этой теме, да? То есть у нас есть
исследователь темы, да? Вот смотрите, мы
ему говорим, что мы говорим: "Смотри,
твоя задача, а, провести максимально
глубокую развету за разведку рынка".
Инструкция: "Ты обязан использовать
перплексить, если данных мало". Ну, то
есть мы его отправляем, говорим: "Иди-ка
изучи рынок, добудь нам фактов, чтобы
ваши статьи они были прикольны". Мы по
сейчас посмотрим, как это получится, да?
Здесь он там дальше очищает досье и
дальше вот здесь вот библиотекарь.
Смотрите, как всё просто, он это всё
собирает. Я вам сейчас показываю эту
внутрянку. Вам не нужно в этом
разбираться. Это говорю, что здесь всё
прописано. Отдадите специалисту, он вам
всё настроит. Ну либо эту заберёте
автоматизацию, и у вас единственное, с
чем вы будете взаимодействовать - это с
этой вот табличкой. Один раз настроили,
поняли, как это работает, и начинаете
просто это всё масштабировать. Оно
полетело, да? И вот здесь у нас есть
такой главный чувак, архитектор, вообще
невероятный боец, который что делает?
Вот у нас есть статья с вами. И здесь,
знаете, в чём фишка, кстати? Имейте в
виду, когда вы пишете статьи, вот эти
вот блоки, которые у вас размещаются,
например, там таблица, вот этот блок,
там пошаговая инструкция, они должны
местами меняться. Если вы в каждой
статье на одних местах пишите, он быстро
понимает, что это какая-то шаблонная
чушь, и вас песочница понижает. Поэтому
вам нужно это менять местами. Мы здесь
тоже это предусмотрели, да? А, хорошо. У
нас это workкфлоу отрабатывает, оно
возвращает результат. И у нас, видите,
он вернул результат. То есть, если мы
сейчас откроем, посмотрим, видите, он
имплантация зубов в Москве, технологии
реали, введение в тренды 2026 года, как
и навигационная система меняет точность
установки. То есть он берёт самые
трендовые запросы, это всё совмещает,
чтобы больше трафика получать. И дальше,
смотрите, он здесь у нас запускает
следующее, которое у нас тоже ждёт, пока
отработается. То есть это действительно
такая очень классная, крутая, ну, можно
сказать, профессиональная, я так считаю,
профессиональная система, потому что мы
вот для того, чтобы разработать вот вот
только ТЗ, это я лично потратил около 2
месяцев. Я консультировался с нашими
зарубежными коллегами, я проводил много
интервью, на базе этого мы составили
огромный такой отчёт. Вот только
составить такой ТЗ, не знаю, мне
кажется, компания какая-нибудь взяла с
вас бы 1.200. Я вам это отдам абсолютно
бесплатно, да. Когда я начал давать,
ребя ребятам, которые настраивают эти
автоматизации, девять из десяти сказали:
"Мы с таким не справимся". Да, вот. Но
это понятно, это нормально, да, мы это
реализовали, поэтому вы можете это
собрать. Ну, то есть это огромная
работа, просто феноменальная. Вы можете
взять её использовать. Ну, мы с вами
возвращаемся, как это работает. И вот
тут, а, следующая у нас автоматизация,
которая работает, здесь у нас есть
исследователь. Он дополнительно
обогащает данные. То есть мы собрали там
какие-то факты, но помните, мы с вами
разговаривали, что у нас вот здесь вот
таблички должны быть. И в этих табличках
у нас должны приводиться цифры. А эти
цифры, они не должны бы браться просто
из разума, искусственного интеллекта.
Нам нужно их находить твёрдыей цифры. А
для этого нам нужен как раз perplexity.
Так, мы это уже посмотрели. И здесь,
видите, мы уже наш агент-исследователь
вот здесь с помощью вот этого он
обогащает, да, он говорит: "Провести
глубокое исследование". То есть он
обогащает данными, да? Вот смотрите,
видите, он обогатил данные. И теперь
смотрите, какая штука интересная у нас
здесь устроено. Как мы подаём, и мы
сразу у нас есть разветление. Здесь у
нас включается в работу арт-директор.
Здесь включается агент-писатель, здесь
включается технический писатель. То есть
арт-директор. Что он делает? Смотрите,
он настроен так, что ему сюда просто
подтягиваются данные из нашей статьи.
Помните, да? Вот здесь вот промт у нас
был референс. А как нам создавать
картинки? Да, он понимает, как
создавать. Он пишет запрос. И здесь у
нас включается следующее наше workflow,
которое генерирует изображение. И
смотрите, в чём фишка. Когда вот здесь
мы с вами генерируем изображение, нам
нужно правильно выбрать модельку, с
которой мы будем делать, да? То есть он
здесь сгенерировал. Вот смотрите, мы
здесь создаём фото. И когда мы создаём
фото, мы вот здесь вот можем выбрать
нашу модель. А с помощью какой модели мы
хотим создавать? Nanно, Flux Pro,
Cdream. И это всё, ну, вы определяете,
да, в зависимости от того, чем вы
занимаетесь. Пусть у нас будет нанобана
2. Они сейчас красавчики прямо. Если не
знаете, что выбрать, выбирайте пока их.
Они красавчики. Всё, они отлично здесь
вот у нас там генерирует, сам проверяет,
там загрузку, фото делает всё. Он здесь
когда сгенерировал, он точно так же
возвращает. Это всё здесь у нас есть,
смотрите, какой этот красавчик у нас.
Смотрите, как работает вообще, как нужно
делать, писать в статье. У нас есть
агент-писатель, и он, смотрите, что
делает. Он, во-первых, подтягивает сразу
наш пром, да, и мы говорим написать
черновик блока. То есть, смотрите,
важно, если вы хотите, чтобы ваш блог не
палился сразу, он пишет черновик блога,
а потом Гонза журналист, у него есть
здесь специальный системный пром,
переписать черновик, сделать его, а, ну,
чтобы он правильно работал, смешивание
длинные, глубокие фразы и так далее. Ну,
то есть он обучен, чтобы его сделать
максимально человекоподобным. Отдельно у
нас здесь есть технический писатель, да,
и потом, смотрите, это всё объединяется
и возвращается наш у нас здесь уже ответ
вернулся. Видите, вот здесь вот зелёная
галочка стоит. Отлично. У нас здесь
параллельно запускалось ещё одно. тоже
хочу вам его показать. Я вам показываю
просто техническую часть, чтобы вы
понимали, что это там не магия магичная,
а что здесь очень продуманный процесс. И
в принципе, если вы это видео отдадите
специалисту, отдадите ТЗ, он сможет вам
всё это повторить абсолютно там. Но я не
думаю, что вам это сделает бесплатно. Вы
точно не сделаете это о, ну вот
смотрите, у нас есть снint SEO Geo. Мы
вам это всё передаём, включая вот этих
вот ассистентов GPT, включая знания, как
это всё настраивать, все эти
автоматизации. Вы буквально там за
несколько часов разворачиваете полностью
это всё себе. Это стоит там сущие
копейки. Ну либо вы можете это всё
самостоятельно прозрабатывать. Я думаю,
что, ну, месяца два вы точно на это
потратите. Вот. Ну, либо передать
специалисту, и он вам это всё настроит.
Но как минимум точно вам это пригодится.
Это для насмотренности. Вы можете
передать. Ладно, давайте, не суть. Я
хочу вам показать, как вы это можете
делать, да, просто чтобы вдохновить вас,
что это возможно. У нас есть следующее.
Вот. Смотрите, что он здесь делает. У
нас есть в нашем блоге у нас есть
статические моменты. Они вот в конце в
конце добавляются. Это часто задаваемые
вопросы, топ-три ошибки, да, это
workflow как раз вот, грубо говоря, а
часть нижнюю часть добавляет. Плюс ко
всему здесь дополнительно у нас
отрисовывают картинки. У нас же
несколько картинок в статье, да? Мы это
всё добавляем. Отлично. Потом, когда у
нас это work, у нас здесь есть саппорт,
он дополнительно всё перепроверяет.
Здесь он добавляет обо мне профиль, да?
То есть, помните, я заполнял профиль,
он, соответственно, это всё очень
правильно вкручивает. Он здесь
вкручивает дополнительно теги, да,
смотрите, он прямо добавляет теги,
которые нужно, и он публикует это всё. И
мало того, он делает сейчас обновляет
запись. Давайте сейчас посмотрим. То
есть он нам сейчас показал, что это всё
отработало. Видите, все галочки есть,
все OFlow отработали. Но давайте
посмотрим сначала, что у нас получилось
здесь. Вот смотрите, помните, у нас
есть, да, такой пульт управления ваш,
который вы раз настроили, оно всё летит.
У нас здесь, помните, был запрос наш,
там имплантация в Москве. Вот он у нас
перешёл. А имплантация зубов в Москве,
видите, опубликовано. Есть какой ID
поста, ключи, дата публикация. Смотрите,
если вы будете это самостоятельно
настраивать, скажу вам лайфхак. Когда вы
вот вы работаете, для того, чтобы всё
это хорошо работало, у вас должна быть
правильная перелинковка, да? Например, о
том, как работает алгоритм, мы писали в
статье, видите, здесь приводится статья.
А чтобы эти статьи правильно брать, их
можно, конечно, внутри водпресса
настроить, но вот такая такое решение,
оно более эффективное. То есть он здесь
понимает, какой заголовок, какие
ключевые слова, какая ссылка, и он
отсюда берёт данные и очень аккуратно
вшивает в статью. Ну ладно, давайте
посмотрим, что у нас получилось. Вот
наша статья. Вы посмотрите, какой кайф.
То есть у вас вот, например, если бы
имплантация зубов, там несколько тем
было бы, посмотрите, как кажется, очень
красиво выглядит. Давайте заглянем
внутрь. Вообще имплантация зубов Москва.
Новые стандарты VI 2026. То есть мы
связали с искусственным интеллектом,
потому что эти обе темы популярные, да,
и мы, смотрите, как всё отрисовано. Если
вам нравится, поставьте лайк,
комментарий какой-нибудь напишите, чтобы
как можно больше людей это увидели. И
давайте посмотрим. Срок реабилитации,
точность позиционирования. Дентальная
имплантация в Москве. Здесь, смотрите, у
нас вся перелинковочка работает.
Смотрите, какие картинки отрисованы
схематично. Технологический стек, лазер,
немедленная нагрузка. Вообще какой кайф.
Посмотрите. Табличка сравнительная,
сравнение систем, все циферки, все цены,
всё подтянуто. Смотрите, источник РБК.
То есть мы ссылаемся на официальный сайт
РБК. Здесь можем перейти. Как врать, я
всегда советую пациентам
ориентироваться. Только от своего лица
пишем, да. Почему цены выросли? И мы
здесь объясняем, почему. Даём ссылки на
Коммерсант. Знаю по опыту, цифры в
прайсах часто путают, а рекламные
лозунги только добавляют вопросов. И
смотрите, вот здесь он нам офер, да,
вставляет наш с конкретной ссылочкой.
Помните, мы когда с вами в табличке
вставляли, мы говорили, что, а, вот у
нас здесь есть оферы, мы здесь вставляем
там консультации, ссылочки. Вот он
говорит: "Знаю по опыту, цифры в прайсах
пугают". Просто сравним подходящие
варианты. бесплатная диагностика, этапы
установки импланта, какой кайф вообще?
Наименование услуги, цены, прогноз
стоимости, комплекс, а, мнение эксперта
сегментации рынка, безопасность по
данным Роснадзора, то есть мы ссылаемся
на официальную статью, сложные случаи,
опять смотрите, какая картинка, блин,
как же кайф. И смотрите, в конце ещё
один офер, запишитесь на бесплатную
консультацию получить расчёт стоимости.
То есть он интуитивно подобрал офер, но
он был просто один, да? Смотрите, часто
задаваемые вопросы. То есть он спарсил
все часто задаваемые вопросы, помните,
которые я прямо в Гугле вам показывал.
Такое скуловая имплантация и так далее.
И вот здесь он подставил ещё меня.
Только здесь он, наверное, своё имя,
фамилия не написал. Вот здесь вот она в
описании есть. Можно было вот здесь вот
автор, да, подставить в описании. Я не
сделал. Ну, кайф. Как вам вообще
результат? Если вам нравится, ставьте
прямо лайк, комментарий. А давайте мы с
вами сейчас, знаете, что сделаем?
Давайте посмотрим, а как оно вообще, а,
ну, насколько оно вообще будет быстро
загружаться, да? Давайте мы с вами
протестируем. А скорость загрузки вообще
и производительность, насколько он будет
хорошо работать. Смотрите, то, что мы
сейчас с вами делаем, такая работа у
целого SEO агентства раньше занимала,
наверное, месяц. Понятно, какое-то
количество клиентов, они прорабатывают.
Представьте, если вы это один раз
настроите, вы просто вот здесь вот в
вашу табличку пропишите все данные, там
вы возьмёте вот здесь вот в конвейере
там 100, там 500 пропишите своих, а,
запросов и всё, и у вас просто оно будет
публиковаться, публиковаться. Самое
главное проработать с оферами. Ну,
понятно, что запросы нужно подобрать
здесь какие-то моменты, да. Вот так.
Давайте посмотрим. Посмотрите, какой
кайф. 97 100 96 100. Давайте посмотрим
на компьютере. 100 100 100. Ну как вам
вообще такой результат? Ставьте лайк,
комментарий, если вам нравится.
Смотрите, напомню, вы это всё абсолютно
бесплатно заберёте. Вот инструкция, как
это всё настроить. Максимально подробно.
Вот вам гайд, как должна выглядеть
статья. Вы просто берёте вот это и это
отдаёте своему специалисту. Он вам всю
эту автоматизацию настроит, да. Также я
отдам вам интерактивный вот этот вот
гайд. Вы можете вручную пройти все
моменты. Здесь вот чек-лист, как всё
проверить. Всем всё вам делюсь с вами
абсолютно бесплатно. Ну а если вы хотите
забрать весь этот набор кастомных
ассистентов, вписаться в спринт, где-то
всё вы там настроите, заберёте все вот
эти вот автоматизации, вот эти все
workflow, это буквально там
действительно совершенно стоит недорого.
Переходите, забирайте по ссылке
бесплатные материалы, пишите запрос, я
вам расскажу, сколько это стоит, как
забрать. Поэтому пользуйтесь
возможностью. Напомню, что сейчас окошко
такое возможностей, только 47% думает об
этом. Занимайте это. Если раньше тот,
кто ворвался в SEO, был впереди. Тот,
кто сейчас ворвётся в GEO, вы тоже
застолбите за собой места. Потом будет
сильно сложнее. Забирайте, пользуйтесь.
Спасибо за внимание.